familia Qué tal estáis bueno apoyo el
móvil aquí en la mesa porque la verdad
es que no tengo ganas de sostenerlo
llevo Vengo del directo donde llevo tres
horas con el móvil con el palo selfie no
y vengo un poco agotado pero la verdad
es que voy a iniciar directo cuando en
cuanto suba Este vídeo me voy a ir para
el canijo y voy a iniciar directo de
loco vale porque he llegado a la familia
se ha costado y me he venido arriba o
sea me he calentarme venía arriba y voy
a grabar el voy a montar el coche vale
el otro ya montamos un Lego una moto una
Vespa muy bonita y me he calentado y
vamos a montar el Fiat 500 en directo
vale no se sabe Cuántas horas durará
Pero bueno pasaros por allí que la otra
vez lo pasamos espectacular o sea
montando lo fue precioso fue fue brutal
fue brutal como está hecho eso y quiero
repetir la experiencia vale tampoco
quiero llenar toda la casa de legos pero
no descarto no descarto que haya más
depende del apoyo que tenga y si
recuperamos la inversión No eso Vengo
del directo vale por allí no no se
espera todavía
ni se le espera ni creo que llegue ya ni
Isabel Pantoja madre ni hija vale Yo no
sé si ya mañana iré a la hija al parecer
es que había como jaleo hoy con los
trenes no sé si era huelga o algo por el
estilo Pero había deja lejos los trenes
y no ha podido llegar a tiempo nosotros
nos hemos ido de allí cerca de las 10 de
la noche o las 10 y pico Vale y allí
hemos dejado a los compañeros
periodistas haciendo la guardia que
bueno fijaros no el trabajo que hacen
los periodistas y los paparazzi que
están allí es increíble para que veáis
que no tienen por qué tener mal rollo
con nosotros no que muchas veces lo
hemos hablado esto porque el trabajo que
hacen ellos y sustituibles por nosotros
vale nosotros no sustituimos lo que
ellos hacen ni de coña nosotros estamos
allí echamos un rato sacamos algunas
imágenes y nos entretenemos pero
la guardia que están haciendo ellos no
algunos que llevaban allí desde por la
mañana hasta hasta la noche las horas
que eran y se han quedado allí no yo
creo que algunos
la noche en el coche esperando a ver si
vienes a ver Pantoja a ver si viene
alguno y lo que sea pues mañana nos
enteraremos No yo ya mañana no me voy a
acercar yo ya necesito descansar ya
sabéis que este fin de semana voy a
tener un fin de semana he creado no
sobre todo el domingo que tengo un viaje
a la otra punta de la Península donde
tengo un juicio el lunes y hago escala
en Ibiza el domingo hago escala en Ibiza
una cosa rarísima pero bueno buscando
que el vuelo fuese lo más barato posible
pues lo que había no en otro orden de
cosas os hago este vídeo porque este
mediodía hice uno como a la ligera no y
tengo ya algunos datos confirmados Y
entonces quería tener completamente al
día porque la verdad es que hemos tenido
una noticia increíble y es un bombazo
que a lectura se le ha olvidado durante
toda la tarde he estado pendiente No he
estado mirando su Twitter su página y
demás y tanto lectura como a sálvame se
les ha olvidado dar la noticia
Qué cosas no O sea de repente lecturas
fueron los únicos que tuvieron en
exclusiva la noticia del juicio de Rocío
Carrasco con Olga Moreno la semana
pasada y ahora sale una sentencia ya en
firme que no se puede recurrir del
juicio anterior se les ha olvidado o sea
pero es que se les ha vuelto a olvidar
es que tienen una memoria malísima o una
fuente muy malas los de sálvame los de
lectura que es que no se enteran de
algunas cosas Resulta ser que Se
olvidaron de de este de esta noticia de
hoy que está ya ha sido en el tribunal
supremo vale Ya Se olvidaron de informar
sobre la audiencia provincial el recurso
y ya Se olvidaron también de lo que pasó
en primera instancia
o sea ellos dieron la noticia de cuando
se puso la demanda pero luego de cuando
de cuando hemos tenido los resultados de
la demanda se les ha olvidado dar la
noticia al igual que se les ha olvidado
la noticia de que la queréis ya por
revelación de Secreto que puso Rocío
Carrasco Moreno fue archivada el mes
pasado
Y es que para más Henry se les ha
olvidado también la noticia que hay por
ahí en el periódico.com creo que y en
semana en la que a Rocío Carrasco se le
está pidiendo un año de cárcel por
abandono Familiar no sé es que tienen
una memoria malísima estos de sálvame Y
estos de lectura yo creo que tenían
planeado dar la noticia eh Porque
seguramente sí sabrán enterado pero es
que se les ha olvidado han tenido que
hablar de Belén Rock esta tarde han
tenido que hablar de Bernardo Pantoja y
se les ha ido una cosa por la otra y se
les ha ido Así que voy a daros yo la
noticia con la esperanza de que todos
los que estáis viendo Este vídeo la Vais
a compartir pero masivamente tanto en
Facebook como en Twitter como en
WhatsApp con vuestros amigos mismos vale
o sea esta noticia tiene que esta
noticia tiene que [__] la misma
repercusión que la que cogió cuando
anunciaron que se ponía la demanda Vale
qué es lo que ha pasado porque ya el
tribunal supremo ratifica la misma
sentencia que se dio en primera
instancia que ya fue ya simplificada
también por la audiencia provincial en
la que absuelven a Olga Moreno y se dice
que todo lo que dijo ella en esa
entrevista la entrevista de lecturas en
la portada de lectura y en el contenido
no vulnera el honor de Rocío Carrasco
Qué quiere decir esto esto quiere decir
que todo lo que se dijo en esa
entrevista vale ya veremos dentro de
pocos y también en la entrevista del
deluxe pero De momento todo lo que se
dijo en la portada y en el contenido de
la revista lecturas no vulnera el honor
de rociíto es decir traducido al español
y a lo más vulgar todo lo que dijo Olga
Moreno sobre Rocío Carrasco Es legal y
se le puede decir lo dice el juez de
primera instancia lo dice la audiencia
provincial que son tres jueces y lo dice
el tribunal supremo vale iba a decir su
primo habéis estado por ahí ahora por la
calle bandeando el tribunal su primo eh
su primo no Bueno pues no el tribunal
supremo
no me acuerdo bien o sea no exactamente
qué es lo que pretendía conseguir Rocío
Carrasco Y qué tipo de censura pretendía
conseguir con esta demanda Porque
sinceramente no entiendo qué parte
entendía ella como una vulneración a su
honor vale recuerdo que en la portada en
esa portada de lectura que se demandaba
Olga Moreno decía que ella se
consideraba la salvación de Rocío flores
Vale y dentro del dentro del contenido
de la entrevista pues se podía entender
entre líneas que como madre Rocío
Carrasco pues no es el sí a sus
funciones que no era buena madre vale el
tribunal supremo la audiencia provincial
y el juez de la primera instancia
han estado de acuerdo en que decirle eso
a Rocío Carrasco es completamente legal
vale faltaría más vivimos todavía en un
país en el que el gobierno se ríe de
nosotros y se gasta un millón de euros
de nuestros impuestos en un vídeo para
que Irene Montero tape la [__] que ha
cometido el mes pasado con una nueva ley
del Sí el Sí con la que están dejando en
la calle a montones de violadores vale
faltaría más que encima no tuviéramos la
libertad de expresión que nos
corresponde y que podamos opinar sobre
cosas que son obvias No
a mí me parece que Rocío Carrasco
debería estar agradecida de que la gente
le dijera mala madre o sea por lo menos
le están llamando madre no que es algo
que para mi gusto queda muy en duda no
porque madre no es la que pare madre es
la que cuida a los hijos la que se hace
cargo de ellos y la que sabe O sea yo
estoy completamente seguro de que Rocío
Carrasco me ha puesto el canal vale me
ha puesto el canal yo creo que Rocío
Carrasco Ahora mismo tú le preguntas por
el número de pie de cualquiera a sus
hijos y no se lo sabe vale
Por qué Pues porque no tiene contacto
con ellos no tiene relación con ello y
es lo que hay no Entonces que se ofenda
con este tipo de cosas me parece una
payasada aquí tenéis una vez más la
prueba de que tanto sálvame como
lecturas no Son medios de comunicación
vale No Son medios que informen
solamente son un club de fan de Rocío
Carrasco que se han vendido a ella
porque han negociado con ella a cambio
de que se le retire la demanda y les
indemnizaciones que tenían pendiente con
ella y con Fidel y solamente vas a dar
noticias que beneficien a Rocío Carrasco
y digo beneficios muy entre comillas
porque ellos siempre anuncian las
demandas que pone Rocío Carrasco Como si
eso le beneficiara Como si eso ya fuera
o sea poner una demanda tú puedes
anunciar poner una demanda todo lo que
tú quieras pero tienes que ganarla vale
el caso es que nunca la gana el caso es
que jamás las gana de hecho ya os digo
se les ha olvidado dar la noticia de que
a Rocío Carrasco le están pidiendo un
año de cárcel por abandono familiar se
les ha olvidado la noticia de que le han
archivado hace un mes la querella por
revelación de Secreto que le dieron un
bombo impresionante no cuando lo anunció
y ha elevada vale la revelación del
secreto habló a Moreno archivada y esta
demanda vino acompañada de otra demanda
o sea fueron dos vale en estas dos
demandas en estas dos demandas se pedía
150.000 euros hay algunos medios que
están diciendo hoy que se le pedía
90.000 Yo quiero recordar que no que
además anunciaron las dos juntas y en
cada una le pedía 150.000 que suele ser
lo que pide Rocío Carrasco cada una de
sus demandas no cuando le pide 150.000
euros en cada demanda la vulneración
ella la consideraría gravísima o
simplemente quiere asfixiar al contrario
económicamente poniéndole 800.000
demandas porque ella es millonaria y no
le importa tirar el dinero de esa forma
y a lo mejor con eso consigue que la
otra parte que no es tan millonaria como
ella
se censure y se corte de hablar de ella
o directamente no hable de ella no
una de las demanda fue por esta portada
de lectura que hizo con Antonio David no
ha sido el juicio la demanda que sabemos
hoy no esta demanda vino por una
entrevista que dio en lecturas vale
seguidamente al mismo tiempo le pone
otra demanda por la intervención que
tuvo Olga en el sálvame de luz aquel
mientras que Antonio David estaba en
gran hermano la que hubo el juicio la
semana pasada fue la del sálvame deluxe
vale que lo que está demandando viene a
ser lo mismo o sea por lo tanto yo creo
que yo creo que es más que Obvio que
también va a ser desestimada
Vais a ver guardar este clip vale
apuntarlo por favor poneros un
recordatorio
la sentencia la vamos a conocer antes de
que acabe el año vale
suelen tardar un par de semanas un mes a
lo mejor dos meses muy raro es que se
alargue más vale lo más probable que
antes de que acabe el año vamos a tener
la sentencia vale en esta sentencia pues
seguramente pues se le va a condenar
otra vez a Rocío Carrasco en costas
algunas veces en primera instancia no le
condenen en costas vale sino que lo
dejan en paz cada una por su lado y ya
pero lo más probable que le contenen en
Costa porque se la desestimen entera La
Movida es que
ya le puso una demanda también a Kiko
Matamoros
más o menos por algo similar porque Kiko
Matamoros afirmó algo como que de Rocío
Carrasco había dejado tirado una cita
médica del niño algo por el estilo no
viene a ser más o menos lo mismo que
está demandando en el juicio de la
semana pasada en el juicio de la semana
pasada lo que se tuvo lo que se supone
que vulnera el honor de Rocío Carrasco
por parte de Olga sería que Olga
afirmado que tardó cuatro o cinco días
en acudir al hospital cuando el niño
estaba ingresado el hecho de que ella
presente perdonarme
el hecho de que ella presente una
factura de un hotel no demostraría que
no tardó cinco días en ir al hospital
No digo que sea falsa la factura vale ni
tampoco digo Si estuvo no estuvo en el
hospital vale lo que estoy diciendo es
que eso no demuestra que estuvo en el
hospital para demostrar que estuvo en el
hospital le haría falta alguna factura
por ejemplo de la cafetería del hospital
ahí sí pero que tú me des una factura de
que has estado en Málaga no sé qué fecha
tú has podido pagar el hotel y no haber
estado en Málaga porque tras entretenido
por el camino porque se está pinchado la
rueda del coche y ha llegado al día
siguiente O sea la factura lo que
demuestra que tú has pagado esas noches
del Hotel no demuestra que hayas estado
en Málaga y mucho menos que hayas estado
en el hospital me entiende y aparte es
lo que te digo la libertad de expresión
existe Y si Olga lo recuerda así y su
vivencia es así
eso no vulneras honor o sea eso
literalmente sería una tontería No pero
de todas maneras estamos hablando de una
persona que se pone en un documental con
4 millones de espectadores a afirmar que
la persona demandada no tiene [__] vale
que no tiene [__] ha ido a una revista
ahora a decir que la estuvo mirando
fijando en la mirada durante todo el
juicio y la otra lo tuvo [__] de mirarla
de mirarla los ojos y estamos hablando
que es una persona Rocío Carrasco que
solamente le ha faltado vender en las
revistas el número de veces que se
depilaba las piernas al mes o sea en
plan sabemos todas las intimidades de
Rocío Carrasco las ha vendido todas en
una revista solo faltaría solo faltaría
que después de las millonadas que cobras
cada vez que vende tu vidas los demás no
pudiéramos opinar Vale pero no que no
pudiéramos opinar o sea una cosa es que
no podamos opinar que se calumne que se
injurie pero que una mujer la mujer del
padre de tus hijos no pueda opinar
en base a su vivencia cuando es parte de
la familia por eso digo O sea si la han
desestimado la demanda que le puso aquí
con Matamoros que no es parte de la
familia imagínate una persona que es
parte de la familia a la que le dicen
televisión cosas horribles y a la que
además
y a la que además bueno que existe una
contienda básicamente no Entonces no me
voy a apostar nada porque cuando tú
entras en el juzgado no sabes cómo sale
Y a lo mejor tú estás muy seguro de una
demanda que te parece una chorrada y de
repente el juez cogí la encima
parcialmente pero yo me atrevería a
apostar que esa demanda la va a perder
también vale como todas las que le ha
puesto Antonio David como todas casi
todas las que pone o sea ha ganado Rocío
Carrasco yo creo que ha ganado un 0,5%
de las demandas que ha puesto vale fue
la de Massiel
y creo que creo que Fidel le ganó una
Lidia Lozano pero no me acuerdo vale
Pero vamos de todas las que ha puesto
que Antonio David le puso le puso como
17 18 demanda a Olga le han puesto otras
cuentas ni una ni una ni una no entonces
Bueno aparte de que ya lo tengo
confirmado que esto fue así me enteré
por la mañana por el señor Peter le
mandamos un beso enorme al Señor Peter
si alguien no lo conoce que lo siga en
Twitter No
claro yo me quedé un poco rayado porque
me había enterado muy ligero no chance
Europa press no no sé si está menos le
digo a ver si han mezclado términos o lo
que sea pero claro cuando le mando el
mensaje a Olga a para felicitarla y tal
pues para dicho gracias vecino no
Entonces lo considero una confirmación
de que la noticia es cierta
aquí ya hacía ahí condenangostas vale
que era la duda que yo puse esta mañana
en el vídeo que os hice al mediodía
Aquí sí hay condena en costas cuando tú
estás recurriendo las costas van
subiendo vale las costas en primer lugar
las costas van en función de lo que tú
pidas si Rocío Carrasco pedía 150.000
euros a Olga las costas Yo diría que
vienen a ser más o menos
las costas yo diría
unos 35 o 40 mil euros vale por lo que
pedía pero claro como han ido subiendo
porque ha ido recurriendo a la audiencia
provincial y al supremo a mí siempre me
han dicho que el tribunal supremo cuesta
como 10.000 no sé si la verdad O será
más o menos no no lo sé vale pero yo
estimo que con los recursos y demás la
cosa estaría cerca de los 50.000 vale
Este dinero no se lo tiene que pagar
Rocío Carrasco a Olga normalmente no sé
si ella lo hará igual o no ella con su
voz hablas otra manera normalmente
ese dinero cuando Rocío Carrasco lo
pague Que está obligado a pagarlo vale
porque en el momento que se ejecute o se
pide la ejecución de la sentencia lo
tiene que pagar o si no se le pone
embargo Se le pide embargo en el momento
que se ejecute la sentencia y Rocío
Carrasco pague eso el dinero lo lógico
es que vaya para el abogado de Olga
Moreno Vale para el bufete de abogado
a ella normalmente lo que se hace Es que
a ella se le dé el dinero que
haya empleado en la demanda vale los
gastos que haya tenido en plan la minuta
del abogado el procurador la previsión
de fondo no es que una demanda que te
demanden es caro vale o sea cuando te
demandan tienes que gastarte el dinero
que luego a lo mejor lo recupera o no lo
recuperas entero o
lo recuperas pero tarda un montón No o
sea porque los juicios tardan No de
hecho me parece increíble lo rápido que
ha sido de un recurso a otro porque la
primera instancia creo que fue como a
principios de año
luego tuvimos Bueno al principio de año
no fue ya casi en verano fue ya casi en
verano fue ya casi en verano no no no no
no no no sí sí sí sí sí sí sí al
principio de verano junto Yo diría que
junio vale fue luego el recurso tuvo
respuestas como en octubre o por ahí
septiembre octubre más o menos tuvo la
respuesta de la audiencia provincial
ratificando la sentencia y ha tardado
nada el supremo o sea estas cosas yo
tenía entendido que siempre tardaba y
creo que lo normal que a lo mejor de la
audiencia provincial A lo mejor te
tratar de un par de años y luego fue el
supremo A lo mejor tres cuatro pero en
esta ocasión ha sido rápido no así que
nada yo me alegro muchísimo por Olga
estimo que y creo Creo estoy
completamente convencido de que con la
del juicio de la semana pasada va a
pasar lo mismo y estoy completamente
convencido de casalva media lectura se
les va a olvidar una vez más esta
noticia que habían empezado dando pero
sin embargo no han terminado Vale y nada
familia por supuesto
suscribiros todo el mundo a este canal
si es que hay alguien que todavía no te
has suscrito y ahora mismo probablemente
mientras que estoy subiendo Este vídeo
en el momento que termine de subir Este
vídeo me voy a hacer directo en el
canijo por si queréis ir para allá que
vamos a estar relajado pasando la noche
de chill montando un Fiat 500